ពេលទូរសព្ទរោទ៍
ភាគទី ៨
សូមអរគុណ…
សម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នកទាំងអស់ 406 ។
អ្នក…
ដឹងអ្វីៗទាំងអស់?
តាំងពីពេលណា? ទេ…
បើអ្នកដឹង ហេតុអ្វីអ្នកមិន...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ហុង ហ៊ី-ជូ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបស្អប់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបមិនស្រឡាញ់អ្នក។
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់មួយរយៈហើយ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាចុងភៅដ៏ល្អបែបនេះ?
ការចម្អិនអាហារគឺអំពីភាពស្មោះត្រង់។
និយាយការពិត,
ដរាបណាគីមឈីល្អ
ម្ហូបនេះគឺជាជោគជ័យ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នាញឹកញាប់។
នៅផ្ទះ។
ដូច្នេះវានឹងមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះ
ហើយមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាគុកទេ។
តើខ្ញុំហៅវាថាគុកនៅពេលណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
- ខ្ញុំបាន?
- អ្នកគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
គឺបីឆ្នាំ
តើយើងរស់នៅជាមួយគ្នាធម្មតាទេ?
មិនមានអ្វីក្រៅពីភាពត្រជាក់
នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
យើង​មិន​បាន​និយាយ ឬ​ប៉ះ​ភ្នែក​ទេ។
យើង​មិន​បាន​ញ៉ាំ ឬ​គេង​ជាមួយ​គ្នា…
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកស្អប់ការដេកនៅក្នុងបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
ចំពោះខ្ញុំ
ផ្ទះនេះមានភាពកក់ក្តៅ។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ហើយបានឃើញពន្លឺនៅក្នុងបង្អួច
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ
ដើម្បីដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
ពេលខ្ញុំមើលអ្នក
ពិភពដ៏សែនរំខានជុំវិញខ្ញុំ
បានស្ងប់ស្ងាត់…
និងសន្តិភាព។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆាប់។
តើអ្នកចាំទេ?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកពីមុន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
កុំមានអារម្មណ៍ណាមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំព្យាយាមមានអារម្មណ៍ណាមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចអាយ៉ងទេ។
នៅពីមុខខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
អ្នក​មិន​ត្រូវ​មាន​ការ​ឃោរឃៅ​ដូច្នេះ​។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
បើខ្ញុំមិនគូសបន្ទាត់បែបនេះទេ
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
ខ្ញុំនឹងប្រគល់បេះដូងឱ្យអ្នក
ហើយមុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវា
ខ្ញុំគិតថាការរស់នៅបែបនេះជាមួយអ្នក
តាមពិតប្រហែលជាមិនអីទេ។
ថាខ្ញុំនឹងលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
ហើយគ្រាន់តែចូលទៅក្នុងរូងភ្នំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំច្បាស់លាស់។
អ្នកមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ប្រសិនបើអ្នកជ្រៀតជ្រែក ឬចូលផ្លូវខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
តើអ្វីជាផែនការ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
តាមពិត…
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកដែរ។
អ្នកហៅមិនស្គាល់
សម្រាក។
កុំបារម្ភទៀតអី។
ខ្ញុំនឹងតាមដានគាត់ឆាប់ៗនេះ។
ផងដែរអំពីទូរស័ព្ទនេះ,
មានតែអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលដឹងអំពីវា។
វាមិនទៅប៉ូលីសទេ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភថាវានឹងត្រូវបានបង្ហាញ
ថាខ្ញុំពាក់ព័ន្ធ?
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។
ចូរលាតត្រដាងអ្វីទាំងអស់ និង...
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗ
ម្តងមួយៗ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
កុំគិតចង់ធ្វើអ្វី។
ហើយសម្រាប់ពេលនេះ,
កុំនិយាយនៅចំពោះមុខនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកសមគំនិតគឺជាមនុស្សដែលជិតស្និទ្ធនឹងយើង។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
ទាល់តែយើងដឹងច្បាស់ថាជាអ្នកណា
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត,
ខ្ញុំសោកស្ដាយក្នុងការបញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទទាំងនេះ។
វាសប្បាយណាស់។
Hong Hee-joo ដ៏កាចសាហាវ ដែលទើបតែបង្ហាញ
នៅពេលនាងមានអាយុ 406 ឆ្នាំ។
ចាំមើល ខោអាវទ្រនាប់នោះនៅឯណាទៀត?
ហេតុអ្វី? ទេ រង់ចាំ។
ហេតុអ្វី?
វាគ្រាន់តែជា…
ពិបាកជឿ។
ថាអ្នកទទួលយកខ្ញុំដូចខ្ញុំ
ហើយអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើបានដូចគ្នាទេ
នៅពេលដែលអ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ?
មេ
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកវិញទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីមិន?
ស្អី?
ខូច។
បន្តិចទៀត!
សេចក្តីល្អ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
- សេចក្តីល្អ។
- តើជាន់អ្វី?
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងទៅ B4 ។
ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណ។
សេចក្តីល្អ។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​នាំ​ពាក្យ​លោក ប៉ាក់ សាអុន ទេ?
បាទ។
វាជាកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន។ តើអ្នកមិនអីទេ?
ពិភពលោកមានភាពច្របូកច្របល់ណាស់។
ដែលមនុស្សឆ្កួតគ្រប់ប្រភេទហ៊ាន
ដើម្បីធ្វើរឿងបែបនេះចំពោះអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
មនុស្សអាក្រក់បែបនេះ គួរតែចាប់...
តើអ្នកដឹងទេ?
Paik Sa-eon
ក្លិនពិតជាល្អណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ទទួលបានមកវិញ
មិនមែនជាទូរសព្ទឆោតល្ងង់នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់។
សូម្បីតែក្លិនក៏មកពីគាត់ដែរ។
អេក្រង់ក្បែរខ្ញុំបង្ហាញ
គំនូរព្រាងផ្សំរបស់ជនសង្ស័យ។
យោងតាមប៉ូលីស
ជនសង្ស័យមានកម្ពស់ប្រហែល 185 សង់ទីម៉ែត្រ
ជាមួយនឹងការស្ថាបនាដ៏រឹងមាំ
ហើយនៅដើមទស្សវត្សរ៍ ដល់ពាក់កណ្តាលទសវត្សរ៍។
ហើយគាត់មានភ្នែកចម្លែក ហើយភ្នែកម្ខាង
លេចចេញជាពណ៌ត្នោតស្រាលក្នុងពន្លឺខុសៗគ្នា។
គាត់ក៏ត្រូវបានរាយការណ៍ដែរ
មានបញ្ហាគ្រប់គ្រងកំហឹង
ធ្វើសកម្មភាពដោយអន្ទះអន្ទែង
ដោយសារតែខ្វះការគ្រប់គ្រង។
លោក។ ម៉ាក់។
HBC បានទាក់ទងដើម្បីបញ្ជាក់ប្រសិនបើ
ការសម្ភាសន៍នឹងដំណើរការទៅតាមការគ្រោងទុក។
- បោះបង់វា។
- និយាយថាយើងនឹងធ្វើវា។
បាទ លោកស្រី។
លោក មីន។
បាទ?
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនមានទេ។
សូមពិនិត្យលេខ ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
សូមពិនិត្យ…
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនមានទេ។
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
តើអ្នកមិនទៅធ្វើការទេ?
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ទីមួយអ៊ីញថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកបានធ្វើ?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើការដោយគ្មានថ្ងៃសម្រាក
សូម្បីតែនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក និងចុងសប្តាហ៍។
ខ្ញុំអាចឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
បន្ទាប់មក…
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
អញ្ចឹង…
មាន។
រឿងដែលខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់
យើងអាចធ្វើបានជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រមៃពេលខ្លះ។
យើងជា…
ធម្មតាទាំងស្រុង
ដូចគ្នាទៅនឹងអ្នកផ្សេងទៀតដែរ។
កំប្លែងមែនទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំចង់លែងលះក៏ដោយ។
និងគេចពីផ្ទះនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តាំងពីពេលណា?
អ្វី?
តើអ្នកនៅពេលណា
ចាប់ផ្តើមស្រមៃថា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែល…
នាងគឺ…
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាក់មករកខ្ញុំទេ?
ធ្លាក់សម្រាប់អ្នក? ខ្ញុំ?
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលគិត
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយដូចនោះ។
សម្រាប់ខ្ញុំ
វាជាវិធីមុននោះ។
វិធីមុន។
ពេលណា?
អញ្ចឹង…
នាយក KANG YOUNG-WOO
-បាទ?
- លោក Paik?
- សុំទោសដែលរំខានអ្នកនៅថ្ងៃសម្រាក។
- តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
អ្នកត្រូវមកទីនេះភ្លាមៗ។
ឡានមកដល់ហើយ!
គាត់នៅទីនេះ!
- រង់ចាំ។
- ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ផ្លាស់ទី។ មួយភ្លែត។
- សូមផ្លាស់ទី។
- ផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​លោក ប៉ាក់ សៅអុន ត្រូវ​បាន​គេ​គំរាម?
តើអ្នកគិតថាជានរណា
មេក្លោងនៅពីក្រោយពួកគេ?
សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍​របស់​លោក Paik Sa-eon
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុងពីការទាមទាររបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​មតិ​លើ​វា​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានោះ?
អ្នកនាំពាក្យ
គូសបន្ទាត់ច្បាស់លាស់ ដើម្បីជៀសវាងការបង្កហេតុ
បញ្ហាណាមួយចំពោះអនាគតរបស់ឪពុកគាត់។
គាត់មិនចង់ទេ។
ធ្វើ​ឱ្យ​មានការ​ច្របូកច្របល់​លើ​បញ្ហា​នយោបាយ​។
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅតែគិតទេ?
អ្នកដែលព្យាយាមធ្វើបាបអ្នក។
គឺជាអ្នកដែលបានវាយប្រហារ
អ្នកនាំពាក្យ?
រង់ចាំ។ តើនោះជាអ្វី?
ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ផ្លាស់ទី។
ឈប់។ កុំចូលទៅខាងក្នុង។
- ហេ។
- អ្នកមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ។
ចៅប្រុសរបស់ PAIK JANG-HO,
កូនប្រុសរបស់ PAIK UI-YONG
ខ្ញុំដឹងថា ប៉ាក សាំងអ៊ីអន បានធ្វើអ្វីខ្លះ
ចែករំលែកពាក្យពីរបី!
អ្នកបានទទួលវា!
យើង​នៅ​ក្នុង​នេះ​ជា​មួយ​គ្នា!
នេះក៏នឹងឆ្លងដែរ!
បន្ទាប់ពីគិតពីរបៀបផ្តល់ជូន
ការគាំទ្រ និងការលួងលោមរបស់យើង,
យើងបានរៀបចំនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
លោក កង.
បាទ?
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំទេ?
ប្រញាប់ទៅការិយាល័យសម្រាប់រឿងនេះ?
នៅពេលខ្ញុំឈប់សម្រាកថ្ងៃដំបូង
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ?
បាទ។
អ្នកបានឈប់សម្រាកថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក។
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
យើងស្រមៃមើលថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
តើវាពិបាកប៉ុណ្ណា។
ចាប់តាំងពីយើងរៀបចំវាយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើយើងគួរថតរូបអនុស្សាវរីយ៍ទេ?
\\an8}និយាយអីញ្ចឹង តើលោក Park នៅឯណា?
លោកអើយ!
តើអ្នកបានរកឃើញទីតាំងរបស់គាត់ទេ?
បាទ ការតាមដានបញ្ច្រាសបានបញ្ចប់។
Hajeong, Gyeonggi-do?
តើទីតាំងនេះបន្លឺកណ្ដឹងទេ?
តើអ្នកទៅឥឡូវនេះទេ?
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកជាមួយ ...
- ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
កុំប្រាប់ប៉ូលីស។
លោក។
ប្រយ័ត្ន។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
មជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពរបស់កុមារ
រីករាយ!
- មិនអីទេ!
យើងនៅតែញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកបានទិញពីមុន។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
នោះរំឭកខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីបន្ថែមទៀត
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំកាលពីលើកមុន?
នោះ? ទេ
ខ្ញុំបានសួរមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
ដើម្បីព្យាយាមស្វែងរកបងប្អូនភ្លោះ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអ្វីទាំងអស់។
និយាយអីញ្ចឹងចុះអ្នកសារព័ត៌មាន
តើអ្នកណាមកជាមួយអ្នកពីមុន?
នាងមិនបានមកថ្ងៃនេះទេ។
អូនាង។
នាងប្រហែលកំពុងធ្វើការ។
នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ នាងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត…
ខ្ញុំចាំស្នេហ៍ដំបូងរបស់អ្នក។
នាងមិនដូចនាងទេ?
ស្នេហ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំ?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ…
Hong Hee-joo មែនទេ?
បាទ…
អ្នកមានការចងចាំដ៏អស្ចារ្យ។
ជាការពិតណាស់។
នាងបានមកមជ្ឈមណ្ឌលរបស់យើងជាទៀងទាត់
ស្ម័គ្រចិត្តរាប់ឆ្នាំ។
នាងថែមទាំងបង្រៀនក្មេងៗឱ្យចុះហត្ថលេខា។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងយូរមកហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលនាងកំពុងធ្វើ។
ប្រធានបាននិយាយ
ដើម្បីនាំអ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះ,
ប៉ុន្តែទេ អ្នកត្រូវតែទប់។
ពេលដែលអ្នកចាកចេញពីផ្ទះនេះ
អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ផងដែរ
ខ្ញុំដឹងថានរណាជាពិរុទ្ធជន។
តើ​នរណា​ទៀត​ដែល​នឹង​គំរាម​លោក Sa-eon
ហើយនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក?
ហុង អ៊ីន អា។ តើអ្នកណាទៀត?
កូនកំលោះនោះ…
ខ្ញុំអាចប្រាប់ថានាងកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីបំបែកអ្នកទាំងពីរ។
នាងត្រូវតែសោកស្តាយចំពោះជម្រើសរបស់នាងឥឡូវនេះ។
តើពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យអ្វី?
ការបោះឆ្នោតនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
ទៅបានល្អ ហើយនាងកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញវា។
ហេ។
តើអ្នកដឹងទេថានាងត្រឡប់មកវិញ?
តើនាងបាននិយាយអ្វី? តើនាងចង់បាន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឡប់មកវិញ? ឯងប្រាប់នាងថាទេ មែនទេ?
កុំឃើញនាងម្តងទៀត។
មិនស្តាប់អ្វីដែលនាងនិយាយ យល់ទេ?
បងស្រី ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនទេ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពី Paik Sa-eon។
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​បរិភោគ​អ្វី​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ដៃ​អ្នក​។
- តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
- តើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើដូចម្តេច
- យកតាមឪពុករបស់អ្នក?
- តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ទទួលបានវាជាមួយគ្នា,
ឬអ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចឪពុករបស់អ្នក។
ហេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តើនេះជាអ្វី?
HBC JANG HYEOK-JIN
- សួស្តី?
- នេះទើបតែត្រូវបានបង្ហោះ។
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើ។
ខ្ញុំដឹងថា ប៉ាក សាំងអ៊ីអន បានធ្វើអ្វីខ្លះ
តើអ្នកគិតថាពិរុទ្ធជនបានបញ្ជូនរឿងនេះទេ?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
តើ​គាត់​មាន​កំហឹង​អ្វី​នឹង​អ្នក?
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរដើម្បីស្វែងរក។
- អ្វី?
កន្លែងណា?
គ្មានអ្វីទេ!
ការហៅទូរសព្ទ
PAIK SA-EON
Hee-joo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
HEE-JOO តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភ។
មួយរយៈនេះ Sang-woo។
Hee-joo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Sang-woo តើអ្នកអាចជួបខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
ឥឡូវនេះ?
នឹង​ប៉ះពាល់​ករណី​ Blackmail PAIK SA-EON
ការបោះឆ្នោតរបស់ PAIK UI-YONG?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
មានដែនកំណត់ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំអាចបញ្ឈប់បាន។
បុគ្គលដែលត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះ
មិនមែនជាខ្ញុំ ឬអ្នកនាំពាក្យទេ
វាគឺជាអ្នក។
- ទទួលខុសត្រូវនិងជួសជុលវា។
- អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សមហេតុសមផល​បែប​ណា?
តើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​មិន​បាន​កើត​ឡើង​ទេ។
ដោយសារតែកូនស្រីរបស់អ្នក?
បើ​វា​ទៅ​តាម​ការ​ព្រមព្រៀង​ដំបូង
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​គេ​រក​កំហុស?
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបានយកវាឡើង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
កែងជើង Achilles របស់គ្រួសារអ្នក
តើអ្នកប្រាកដថាវាត្រូវបានថែរក្សា
ដោយប្រធាន Paik?
ទេ?
តើមានអ្វីនៅសល់
ដែល​មិន​ត្រូវ​បាន​ជម្រះ​ចេញ​?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប្រសិនបើ ហើយខ្ញុំមានន័យថា ប្រសិនបើ
រឿង​នោះ​បាន​លេច​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយកាន់អ្នកឬខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងកាត់វា។
ទៅជាបំណែកតូចៗ
ពីក្បាលដល់កន្ទុយខ្លួនឯង
ហើយ​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​វា​យ៉ាង​ស្អាត​នៅ​ក្នុង​ទីធ្លា​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះ សូមរង់ចាំមើលទាំងអស់គ្នា
ឬរៀបចំសម្រាប់វា។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យធ្វើអ្វីមួយ
បេក្ខជន Paik
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យសងខ្ញុំជាមុន។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរធ្វើពុតទេ។
ដើម្បីសងបំណុលដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
ពីបីឆ្នាំមុន?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីកូនស្រីច្បងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលគ្មានអ្វីកើតឡើង។
ហេតុការណ៍ជាច្រើនបានកើតឡើង
បន្ទាប់ពីអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​បញ្ហា​បន្តិច។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ករណីដែលអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត
នៅលើកម្មវិធីដែលអ្នកកំពុងបង្ហាញ
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាទាក់ទងនឹងករណីមួយទេ។
បាត់ក្មេងកំព្រា?
បាទ!
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីវាបានទេ?
ជួយខ្លួនឯង!
ញ៉ាំវាមុនពេលវាត្រជាក់។
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ? ទាំងនោះក៏ល្អដែរ។
សាច់បានផ្ទុះឡើង។
វាមិនដូចជាសាច់ក្រក ឬសាច់អាំងទេ។
បាទ។ នោះជាសិទ្ធិ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើម្ហូបកូរ៉េណាដែលស្រដៀងនឹង?
គ្មានអ្វីទេ!
ប្រសិនបើនេះជារបៀបដែលវានឹងទៅជា
កុំហៅវាថាសិក្ខាសាលា។
អ្នកបានធ្វើវា។
អ្នកគឺជាឃាតករ
PAIK SA-EON
សាច់បានផ្ទុះឡើង។
វាមិនដូចសាច់ក្រក ឬសាច់អាំងទេ។
បាទ។ នោះជាសិទ្ធិ។
តើវាយ៉ាងម៉េច?
តើ​ម្ហូប​កូរ៉េ​មួយ​ណា​ដែល​វា​ស្រដៀង​គ្នា?
គ្មានអ្វីទេ!
ករណីបាត់កុមារកំព្រា
ទាក់ទង​មក​យើង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​មួយ។
ផ្ទះនេះគឺជាកន្លែងកុមារកំព្រា
បានចូលហើយមិនដែលចេញមកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារបើកចំហ?
តើមាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើអ្នកបានចូលទេ?
បាទ។ លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
Hee-joo ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីករណីនេះ?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយអំពីវាទេ?
អ្នកកំពុងសួរអំពីវា។
ហើយអ្នកនាំពាក្យបានសួរមុន។
អ្នកទាំងពីរចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
យើងត្រលប់មកវិញពីការគ្របដណ្តប់គេហទំព័រ។
អ្នកដឹងថាយើងកំពុងធ្វើកម្មវិធីជាមួយគ្នា។
You-ri បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកបានសួរនាងអំពីខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
យប់នេះយឺតពេកហើយ។
ដូច្នេះសូមត្រលប់មកវិញនៅពេលថ្ងៃ។
PAIK SA-EON
តើមាននរណាម្នាក់ហៅអ្នកទេ?
យកវា។
អ្នកអាចយកវាបាន។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់
អ្នកណាដឹងក្រៅពីខ្ញុំ។
ដឹងអ្វី?
ដែលអ្នកអាចនិយាយបាន។
តើនោះជាអ្វី?
ហុង ហ៊ី-ជូ
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
កុំចេញ។
- បើកវា។
- កុំ។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
ហេ-ជូ។
ហេ-ជូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
កុំមកជិត Hong Hee-joo ទៀតអី។
តើ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ជា​នរណា?
តើអ្វីជាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកពិតប្រាកដ
ជាមួយ Hee-joo?
អ្នកឆ្លើយខ្ញុំជាមុនសិន។
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន
អំពីឧប្បត្តិហេតុមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំកុមារ Sinil?
តើអ្នកបានរកឃើញជនល្មើសទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ ...
មានការស៊ើបអង្កេតប្រសិនបើពួកគេមាន!
ដឹង​ហើយ​ថា​ជន​ល្មើស​ជា​នរណា?
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងស្វែងរកការសងសឹក?
"សងសឹក"?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំមាន
ការសង្ស័យសមហេតុផលអំពីអ្នក។
ឬប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំ
ប៉ុន្តែឈប់នៅទីនេះ។
ឈប់…
ជីក​នៅ​ក្នុង​ករណី​នេះ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីវាខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
អ្វី​ដែល​រំខាន​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ករណី​នោះ​គឺ​ជា​អ្នក​។
ចាប់ពីពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួន
ការគំរាមកំហែង ការចាប់ពង្រត់
ហើយការផ្ទុះបានចាប់ផ្តើម។
តើនោះពិតជាចៃដន្យមែនទេ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ដោយសារតែនេះ។
វាត្រូវបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
…សាច់ក្រក ឬ Ham ។
បាទ។ នោះជាសិទ្ធិ។
- តើម្ហូបកូរ៉េណាដែលស្រដៀងនឹង?
- គ្មានអ្វីទេ!
អ្នកហៅមិនស្គាល់
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពី ប៉ាក សាំងអ៊ីអន។
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅ
សួរ Ji Sang-woo?
ខ្ញុំបានសួរអំពីករណីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ?
តើអ្នកខ្លាចក្នុងការសួរទេ?
ឆ្លើយមក Hong Hee-joo ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកភ័យខ្លាចនិងថប់បារម្ភ
ដែលអ្នកអាចរកឃើញ…
មានអ្វីភ្ញាក់ផ្អើលអំពីខ្ញុំ?
នោះមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច,
ថប់បារម្ភ
ហើយចង់រត់ចេញជាច្រើនដង។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងរកឃើញ
ថាខ្ញុំមានអាយុ 406 ឆ្នាំ
ថាអ្នកនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ,
ឬថាអ្នកមិនចង់ជួបខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់រត់ចេញ
មុនពេលអ្នកដឹងអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច និង​ថប់​បារម្ភ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចរត់ចេញ
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក
ដូចខ្ញុំចង់បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសួរអ្នកបានទេ។
ដោយសារតែ…
ខ្ញុំដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
នោះមិនមែនជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំខ្លាចនោះទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចកាលពីយប់មិញ
គ្រាន់តែជាសុបិនមួយ។
ប្រភេទនៃសុបិន
ដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
អារម្មណ៍ទទេ និងសោកសៅ។
សុភមង្គលបែបនេះ
នឹងមិនកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំពីមុនមកទេ
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច?
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកជឿវាដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍របស់អ្នក?
កុំលាក់អ្វីពីខ្ញុំ។
បង្ហាញខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
កុំ​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអាយុ 406 ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង
បង្ហាញគ្នាទៅវិញទៅមកដែលអាក្រក់បំផុត។
និងធ្វើឱ្យវាស្មើគ្នា។
ហុង ហ៊ី-ជូ។
ប្រសិនបើ…
មានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
និង Paik Sa-eon ដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់
បាត់​ពី​ពិភព​លោក​នេះ
ទោះបីខ្ញុំបោះចោលចំណងជើងក៏ដោយ។
ចៅប្រុសរបស់ Paik Jang-ho,
កូនប្រុសរបស់ Paik Ui-yong និងជាអ្នកនាំពាក្យ។
គ្រាន់តែចងចាំរឿងនេះ។
Paik Sa-eon តែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់ចាកចេញ
នៅពីក្រោយពិភពលោកនេះគឺ...
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Hong Hee-joo ។
In-a ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ
ដោយគ្មានខ្ញុំដឹង?
ពេល​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបង្ខំខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកឱ្យខ្ញុំទៅដោយស្រួល,
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងគុណ
នៅមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
តើវាជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកជាអ្នកផ្ញើឯកសារទាំងនោះមកខ្ញុំទេ?
PAIK UI-YONG និង PAIK SA-EON
DNA មិនត្រូវគ្នាទេ។
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីវា
អ្នកមើលទៅមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ដូចជាអ្នកបានដឹងរួចហើយ។
ទេ
មិនមានហេតុផលសម្រាប់អ្នកទេ។
ដើម្បីផ្ញើវាដោយអនាមិក។
អ្នកអាចទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
តើមូលហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតខ្ញុំ
រត់ចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះ?
តើកិច្ចសន្យាដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខាគឺជាអ្វី
ជាមួយប្រធាន Paik?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
កូនស្រីទីពីររបស់អ្នក?
លោក។
ការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍រាប់រយ
បានចេញទៅក្រោមឈ្មោះ អ៊ិន-អា។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​កូន​ប្រុស​របស់ Paik Ui-yong
ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយកូនច្បងរបស់គ្រួសារ Chungwoon ។
ឥឡូវនេះអ្នកចង់បញ្ជូនកូនស្រីទីពីររបស់អ្នក។
ចុះតាមផ្លូវ?
នេះគឺជាល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតី
តាំងពីកូនស្រីរត់ចេញ?
ផងដែរហេតុអ្វីបានជាយើងគួរយក
កូនស្រីទីពីររបស់អ្នក?
តើអ្នកគិតថានាងស្ថិតក្នុងកម្រិតដូចគ្នាទេ?
ដូចសាអីុ?
មិនមានអ្វីត្រូវពិភាក្សាទៀតទេ។
- តោះរៀបចំសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
- គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
ចូរយើងគ្រាន់តែបំពេញរន្ធទទេ។
អ្នកធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនមក ដូច្នេះអ្នកដឹងហើយ។
វាងាយស្រួលជាងអ្នកគិត។
គ្រួសារយើងទាំងពីរ…
មានកិច្ចព្រមព្រៀងយូរអង្វែង។
ប្រធាន Paik បានលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ហើយបានសន្យានេះ។
គាត់បានសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន,
នៅពេលណា និងអ្វីក៏ដោយដែលវាអាចមាន។
ប្រសិនបើ​ឃ្លា​សម្ងាត់​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង
ភាគី ខ ត្រូវតែបំពេញតាមសំណើណាមួយ។
ធ្វើឡើងដោយភាគី ក នៅពេលណា កន្លែងណា។
PAIK JANG-HO
ហុង អ៊ីល-ហ្យុង
ខ្ញុំបានឮវាពីនាង។
តើនរណាជាអ្នកត្រចៀកទាំងអស់ ហើយភាសារលុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
បន្ទាប់ពីនោះ
អ្នកបានខឹងមួយរយៈ។
អ្នកមានប៉ូលីស និងព្រះរាជអាជ្ញា
ស៊ើបអង្កេតនិងជីកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដូចជា​អ្នក​នឹង​បង្កើត​ពិរុទ្ធជន
ប្រសិនបើមិនមានមួយ។
ប៉ុន្តែ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ទេ
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ឈប់?
កុំយកអតីតកាលដែលខូច។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
តើអ្នកគួរផ្តោតលើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកបានលឺទេ?
តើ​លោក ប៉ាក់ សៅអុន កំពុង​រង​ការ​គំរាម​កំហែង?
ពិរុទ្ធជន
ដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពី Hee-joo ។
ហេ ជូ?
មានន័យថា…
ពួកគេដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
Sa-eon និង Hee-joo ។
ម៉េច​ក៏​ផ្អែម​ម្ល៉េះ?
តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកក្នុងការថែរក្សា
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏រីករាយបែបនេះ?
អញ្ចឹង គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
យើងគ្រាន់តែបំពេញអ្វីដែលយើងខ្វះខាត
ហើយចែករំលែកអ្វីដែលយើងមានលើស។
ខណៈពេលដែលធ្វើនោះ យើងបានក្លាយជាមនុស្សតែមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាននាងឥឡូវនេះទេ។
នៅក្នុងផ្ទះសុខដុមរមនាបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មាន​បញ្ហា​ខ្លះ
និងបញ្ហាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភនាពេលថ្មីៗនេះ។
វានិយាយអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក
អ្នក​នាំពាក្យ​លោក ប៉ាក់ សៅអុន។
បាទ អំពីរឿងនោះ…
“ការគំរាមកំហែង និងអំពើភេរវកម្មគឺ
ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការសងសឹក»។
“ជនរងគ្រោះ​បាន​ផ្តល់​មូលហេតុ
សម្រាប់​ការ​គំរាម​កំហែង»។
ខ្ញុំឮមានពាក្យចចាមអារ៉ាមផ្សេងៗ។
បាទ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកខ្លះទទូច
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
និងជំរុញឱ្យមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រឆាំងនឹងការរំពឹងទុកដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបណ្តាលឱ្យមានការព្រួយបារម្ភ
ដល់អ្នកគាំទ្រ និងសាធារណជនរបស់យើង។
ដែល​បាន​ទុក​ចិត្ត និង​មើល​ថែ​យើង។
យើងសន្យាថានឹងដោះស្រាយរឿងនេះឱ្យបានឆាប់រហ័ស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដល់កូនប្រុសខ្ញុំ សៅ អុន
ដែលត្រូវរងទុក្ខច្រើនជាងអ្នកណា
ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់គាត់
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។
សេចក្តីល្អ។ នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវនេះសូមក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា
ហើយនិយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
មិនអីទេ។
សាអ៊ន។
តើអ្នកចាំទេ?
ចងចាំ…
អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែនិយាយទៅកាន់អ្នក?
ខ្ញុំ…
មិនចាក់សោអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងការពារអ្នក។
ខ្ញុំនឹង…
នៅតែការពារអ្នក។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក,
សាអ៊ន។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការព្រួយបារម្ភដែលខ្ញុំបានបង្កឡើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
កុំសោកស្តាយ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រកទម្ងន់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ។
ដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកចូលធ្វើការវិញ
យើងបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នក។
អំណោយមួយ?
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបកប្រែ
សម្រាប់សុន្ទរកថារបស់អ្នកនាំពាក្យ
នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
ព្រឹត្តិការណ៍ទិវាអាកាសធាតុបរិស្ថាន។
សូមមើល។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងនឹងសប្បាយចិត្ត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបារម្ភថាវាអាចច្រើនពេក
ចាប់តាំងពីអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញ
ប៉ុន្តែមុខរបស់អ្នកនិយាយផ្ទុយពីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងប្រសិនបើវាច្រើនពេកសម្រាប់អ្នក។
វាមិនមែនទាល់តែសោះ!
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរៀបចំ!
តាមរយៈដំណើរទស្សនកិច្ចនៅប្រទេសបារាំងនេះ
គោលបំណងរបស់រដ្ឋាភិបាលយើង
ដើម្បីពង្រឹងភាពជឿជាក់ និងមិត្តភាព
រវាងប្រជាជាតិទាំងពីរ
និង​បង្កើត​ថ្ម​ជំហាន​មួយ​
ទៅក្នុងភាពជាដៃគូសហប្រតិបត្តិការ។
លើសពីនេះ យើងរំពឹងថា ដំណើរទស្សនកិច្ចនេះ។
ដើម្បីរួមចំណែកដល់ការពង្រីក
និងភាពចម្រុះ
នៃការផ្សព្វផ្សាយការទូតរបស់យើង។
នោះហើយជាទាំងអស់។
មិនអីទេ។
យើងនឹងយកសំណួរចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- អ្នកនាំពាក្យ។
- នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
- មានភាពរីករាយខ្លាំងណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងយកតែសំណួរប៉ុណ្ណោះ។
ទាក់ទងនឹងបញ្ហាថ្ងៃនេះ។
ចុះការសង្ខេបខាងក្រោយវិញ?
- សង្ខេបខាងក្រោយ?
- ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរលើប្រធានបទណាមួយ។
-លោក?
- ខ្ញុំមានសំណួរមួយ!
- នៅទីនេះ!
- អ្នកនាំពាក្យ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
-លោក!
- នៅទីនេះ!
សូម។
តើ​អ្នក​លួច​បន្លំ​ទាមទារ​អ្វី?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍
បន្ទាប់ពីការគំរាមកំហែងដំបូង?
អញ្ចឹង…
សំណួរមួយទៀត។
"ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ Paik Sa-eon" ។
តើអ្នកគិតថានេះមានន័យយ៉ាងណា?
បាទ មានទៀតទេ?
ទៅមុខ។
អ្នកបាននិយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
វាមិនមែនជាភេរវកម្មនយោបាយទេ។
ម៉េចក៏ប្រាកដម្ល៉េះ?
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលវាហាក់ដូចជា
អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រយ័ត្ន​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ។
អ្នកអាចសួរសំណួរកាន់តែច្បាស់។
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់,
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចង់​ដឹង​អំពី​រឿង​មួយ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​ខ្ញុំ
ហើយ​មិន​ដែល​រក​ឃើញ​ភាព​កខ្វក់​ណាមួយ​ឡើយ ។
ដូច្នេះ, អ្វីដែលអាចជា
ភាពទន់ខ្សោយស្លាប់របស់ ប៉ាក សង្វារ?
ស្ត្រី?
លេងល្បែង?
គ្រឿងញៀន?
គាត់អស់គំនិតហើយ។
-លោក…
- ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រើ
នៃព័ត៌មានរបស់អ្នក។
និងជំនាញស៊ើបអង្កេត
ដើម្បីដោះស្រាយសំណួរនេះ។
សាច់បានផ្ទុះឡើង។
វាមិនដូចជាសាច់ក្រក ឬសាច់អាំងទេ។
បាទ។ នោះជាសិទ្ធិ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
- តើម្ហូបកូរ៉េណាដែលស្រដៀងនឹង?
- គ្មានអ្វីទេ!
វីដេអូដែលខ្ញុំទើបតែបង្ហាញអ្នកគឺ
អ្វីដែលខ្ញុំបានទទួលពីអ្នកលួច
ទើបតែម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេថាវានិយាយអំពីអ្វី
តើអ្នកអាចទេ?
តើគាត់ចង់បានអ្វី?
តើ​គាត់​គំរាម​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី?
វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
ចុះបើយើងដោះស្រាយ?
អ្នកដែលគិតវាចេញ
នឹងទទួលបានបទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខ។
បញ្ឈប់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាបាលយើង
ហើយថែមទាំងដុតសាច់?
វារួចរាល់ហើយ។ សូមបរិភោគ។
- តោះញ៉ាំ!
- សូមអរគុណ។
វាល្អណាស់។
ត្រូវ? ញ៉ាំការបំពេញរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
ទេខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ខ្ញុំមិនយំទេ។
ផ្សែងបានចូលក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
មិនមានផ្សែងនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា…
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាកាលពីម្សិលមិញ
អ្នកកំពុងហាត់ភាសាសញ្ញា
ជាមួយនឹងដៃដ៏តូច និងឆ្ងាញ់ទាំងនោះ
fumbling វិធីនេះនិងនោះ។
តើអ្នកធំឡើងបែបនេះនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះអ្នកជាអ្នកបកប្រែ
សម្រាប់ការិយាល័យប្រធានាធិបតី
ហើយកំពុងព្យាបាលយើងចំពោះ galbi ។
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវទាញវាជាមួយគ្នា។
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាល្អយ៉ាងនេះ?
អ្នកបាននិយាយថានាយកដ្ឋានរបស់អ្នក។
នៅទីនេះជាទៀងទាត់។
ខ្ញុំអាចឃើញមូលហេតុ។
ខ្ញុំចង់មកទីនេះជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគិតពីខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹង Hee-joo
អ្នក​បាន​ស្អាត​ជាង​មុន។
ខ្ញុំបានគិតដូចគ្នា។
- ខ្ញុំផងដែរ។
- ត្រូវទេ?
អ្នកមើលទៅភ្លឺជាង។
ពិតជាមានអ្វីប្លែក។
រង់ចាំ។
តើអ្នកបានធ្វើការងារហើយឬនៅ?
ឡាស៊ែរ? សារធាតុបំពេញ?
មក។
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ហេ។
អ្នកត្រូវបានជួលដោយការិយាល័យប្រធានាធិបតី
ហើយអ្នកចូលធ្វើការបន្ទាប់
ជូនចំពោះអ្នកនាំពាក្យជាទីគោរព។
ជាការពិតណាស់អ្នកមើលទៅល្អ។
ប៉ុន្តែ…
បរិយាកាសនៅការិយាល័យប្រធានាធិបតី
មានភាពវឹកវរនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើ​អ្នក​នាំ​ពាក្យ​មិន​អី​ទេ?
ត្រូវហើយ។
តើការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដឬ?
មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់
នៅឯក្រុមហ៊ុនដកថយផងដែរ។
តើ Hee-joo ដឹងដោយរបៀបណា?
មើលនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែញ៉ាំ galbi ។
តើនេះជាអ្វី? ល្អណាស់!
នេះគឺជា perilla pesto ។
សំណួរ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នាំ​ពាក្យ​របស់​យើង
ក្លាយជាការថែទាំខ្ពស់នាពេលថ្មីៗនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តបង្កបញ្ហា
ដោយមិនពិគ្រោះជាមួយយើង?
ឃើញទេ?
នៅទីនោះ។
វាត្រូវតែជាចម្លើយចំពោះសំណួរ!
ការិយាល័យអ្នកនាំពាក្យ។
តើនេះ…
ការិយាល័យអ្នកនាំពាក្យប្រធានាធិបតី?
បាទ វាគឺ។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមាន
អ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់
អ្នក​នាំពាក្យ​លោក ប៉ាក់ សៅអុន។
ការផ្គត់ផ្គង់នេសាទ
ជាន់ទីពីរ។
ចេញដំណើរ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកមាន…
អាហារថ្ងៃត្រង់?
អ្នកបកប្រែ។
ហុង។
ហេ។
ជូ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ
ភាសាសញ្ញារបស់អ្នកបានប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំ
ល្អ?
បាទ/ចាស វាជារង្វាន់ដែលបានបង្រៀនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ ជួបគ្នានៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងមិនយឺតទេ។
លោក?
ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​មួយ​បាន​មក​នៅ​មួយ​ភ្លែត​កន្លង​មក។
នេះ…
ចូលមក។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវឆ្លងកាត់។
គាត់នៅរស់
ទាំងអស់​នេះ​ឬ?
គាត់បានព្យួរបន្ទាប់ពីនិយាយរឿងនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ងើប​មុខ​មើល​ភ្លាម
លេខអ្នកហៅចូល,
ហើយអាជីវកម្មមួយបានកើតឡើង។
អាជីវកម្ម?
JUAN នេសាទ
ហេ។ រូបថតរបស់ Retreat
ត្រូវបានបង្ហោះ។
ពិតទេ? ខ្ញុំចង់ឃើញ។
តើពួកគេប្រែជាល្អទេ?
- តោះមើល។
- អីយ៉ា។
គ្រប់គ្នាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
លោក Jeong អ្នកចេញមកល្អណាស់។
ចាំខ្ញុំ។
គាត់នៅរស់។
គាត់នៅរស់ទេ?
អាចជាគាត់?
ជួយ!
សូមជួយ!
ជួយ…
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យចេញមក។
ចូលទៅខាងក្នុង។
PAIK SA-EON
តើអ្នកនឹងយឺតទេ?
នេះមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
ផ្ទះនេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា
ផ្ទះដែលទើបនឹងរៀបការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអ្វីចង់សួរអ្នក។
ទៅមុខ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាមទារមកវិញនូវអ្វីដែលជារបស់អ្នក...
អ្នកមិនគួរសួរមុន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាកចេញនៅកន្លែងដំបូង?
JUAN នេសាទ
ឪពុកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថា​អ្នក​បោក​ប្រាស់​របស់​សាអុន​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង
អំពីអ្នក និងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏គួរដឹងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបដិសេធអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
មូលហេតុ…
អ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយគាត់ជំនួសខ្ញុំ។
ភ្ញាក់ឡើង!
មានច្រើនទៀតចំពោះ Paik Sa-eon
ជាងអ្នកគិត។
តើអ្នកដឹងហើយឬនៅ?
វាមិនសំខាន់ទេ?
Hong Hee-joo។
ប្រសិនបើ…
មានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
និង Paik Sa-eon ដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់
បាត់​ពី​ពិភព​លោក​នេះ
ទោះបីខ្ញុំបោះចោលចំណងជើងក៏ដោយ។
ចៅប្រុសរបស់ Paik Jang-ho,
កូនប្រុសរបស់ Paik Ui-yong និងជាអ្នកនាំពាក្យ។
គ្រាន់តែចងចាំរឿងនេះ។
Paik Sa-eon តែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់ចាកចេញ
នៅពីក្រោយពិភពលោកនេះគឺ...
នោះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Hong Hee-joo។
ពេលទូរសព្ទរោទ៍
តើពួកគេប្រែជាល្អទេ?
បាទ។
ពេលទូរសព្ទរោទ៍
តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើពិភពលោក?
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំប្រាកដ។
គាត់មិនបានលាក់បាំងអ្នកទេ
ប៉ុន្តែការពារអ្នក។
ខ្ញុំបានចង់ដឹងអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកនាំពាក្យ Paik យកតាមអ្នកណា?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើឈ្មោះពិតរបស់គាត់ជាអ្វី។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមែនក៏ដោយ។
ប៉ាក សៅអុន ដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់
វាមិនសំខាន់ទេ?
វាមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ ស៊ូ ម៉ុន